Une fillova Permirsimin Kudo (Improv Everywhere) para 10 viteve
kur u zhvendosa ne New York me nje interes per aktrim dhe komedi.
Sepse une isha i ri ne qytet, nuk kisha qasje ne skene,
keshtuqe vendosa te krijoje timin ne vende publike.
Pra projekti i pare qe do ta shikojme
eshet i pari Shetije pa pantollona ne metro.
Pra kjo zuri vend ne Janar te 2001.
Dhe kjo grua eshte fillimi i kesaj video.
Ajo nuk e di qe ajo eshte duke u filmuar.
Ajo eshte duke u filmuar me nje kamere te fshehur.
Kjo eshte ne trenin e 6 ne New York.
Dhe kjo eshte ndalesa e pare pergjate rruges.
Keta jane dy djem danez
te cilen dolen dhe u ulen prane kameres se fshehur.